Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 4=
=Entrar sorrateiramente no WC masculino=
(Departamento Médico Imperial)
Miss Feng, eu não esperava
Também estaria disposto a começar
como auxiliar médico de terceira classe,
tal como nós.
Vice-Ministro Feng
é seu tio.
Vem de uma família grande.
e ter um futuro risonho.
De agora em diante,
Estamos todos a contar consigo, Srta. Feng.
(Feng Yin,
Auxiliar de Enfermagem de Terceira Classe)
Somos todas irmãs
e colegas.
Devemos cuidar uns dos outros.
Ouvi dizer que este novo lote de ervas
vale uma fortuna.
Olha só! É o Ganoderma do Milénio?
Este Ganoderma é enorme.
e brilhante.
Deve ser bastante antigo em anos.
O que tem
novos atendentes?
Esta Cistanche foi danificada!
Como pôde ser tão descuidado?
Esta é uma erva Cistanche com cinco anos.
É extremamente precioso.
e valia 1000 taéis de ouro.
Tem condições de pagar?
1000 taéis de ouro?
Miss Feng,
(Su Ye, Auxiliar de Enfermagem de Terceira Classe)
Não foi a minha intenção!
Não tenho dinheiro suficiente!
(Sun Yu, Auxiliar Médico de Terceira Classe)
Acha que o seu pedido de desculpas é suficiente?
Exatamente.
(Zhou Ning, Auxiliar Médico de Terceira Classe)
Quanto poderia
Valerá o pedido de desculpas dela?
Uma vez que ela não tem condições para pagar,
Receio que tenhamos de a castigar
de acordo com as regras.
Dê-lhe 20 golpes.
e expulsá-la do palácio.
20 golpes!
Mordomo,
Eu imploro.
Por favor, não me expulsem!
Não posso ser expulso!
Eu imploro!
Essa é a regra!
Não precisa de explicar.
Meu senhor.
Posso
verifique a erva
Para ver se existe alguma possibilidade de remediar a situação?
O que poderia ela fazer?
Já está danificado.
É o Cistanche.
Atendente Feng,
na minha opinião,
É apenas um Cistanche de três anos.
Tem apenas efeitos limitados
e é considerado
Uma erva barata.
Não vale uma fortuna.
Porque é que ela simplesmente disse
que tinha cinco anos?
E até a querem expulsar?
Isso é muita irresponsabilidade.
Atendente,
Disse que este Cistanche
tem três anos.
Tem provas?
Cistanche com mais de cinco anos de idade
possui sulcos profundos como ravinas
com um brilho oleoso semelhante ao âmbar.
Mas este aqui
possui apenas escamas soltas
e um ligeiro odor.
Trata-se apenas de uma
erva inferior, mal conservada, com três anos de idade.
O atendente Rong tem razão.
(Wu Chunlin,
Ministro do Departamento Médico Imperial)
Saudações, Lorde Wu.
Esta erva Cistanche
tem apenas cerca de três anos de idade.
Devido ao armazenamento inadequado,
A sua cor intensificou-se,
e as suas escamas caíram,
Então considerou erradamente
que tinha cinco anos.
Tudo bem.
Envie este lote de ervas novas
para a Farmácia Imperial.
e cuide disso.
Pressa.
Chance.
A identificação de ervas
é a base das competências médicas.
Espero que todos vocês possam observar atentamente.
e verificar rigorosamente
Tal como faz o atendedor Rong.
Feng Yin.
Como auxiliar médico,
Até se confundiu com a idade da erva.
(Feng Mingyuan, Vice-Ministro)
Esta é a primeira vez,
Então não te vou castigar.
Percebi o meu erro.
De agora em diante, serei mais cuidadoso.
A partir de hoje,
Vocês são oficialmente os assistentes médicos
do Departamento Médico Imperial.
Este é o Ministro Wu.
Quem está à frente de
todo o Departamento Médico Imperial?
Sou o Vice-Ministro
do Gabinete Médico Imperial.
De agora em diante,
Serei responsável
pelas suas avaliações de desempenho.
Agora que entrou
no Departamento Médico Imperial,
Vocês trabalham para o imperador
como médicos.
Os homens atuam como oficiais médicos,
Mulheres como assistentes médicas,
Cada um com funções diferentes.
Os auxiliares de ação médica de terceira classe
realizam tarefas diárias como:
Limpeza do forno de medicamentos
e dos resíduos medicinais.
Não despreze as pequenas tarefas.
A perícia reside nestes resíduos medicinais.
Os auxiliares de ação médica de segunda classe
podem trabalhar na Farmácia Imperial.
Lidar com diversas ervas de dia e de noite.
Preparam ervas e fazem remédios.
Com base nas prescrições,
não são permitidos erros.
Quanto aos assistentes médicos de primeira,
Acompanham os médicos imperiais
até ao interior do palácio para tratar os doentes.
Esta é a mais alta honraria
do Departamento Médico Imperial.
e a tarefa mais perigosa.
Espero que todos vocês consigam.
Aja com prudência.
A parte mais profunda aqui é a Sala dos Casos.
preservando
os registos dos casos dos
membros da família real ao longo dos anos.
É ultrassecreto.
e não deve invadir.
(Significa)
(os registos do caso da minha mãe)
(acusação injusta
de prejudicar a Imperatriz Viúva)
(Deve ser guardado na Sala de Arquivo.)
(Se encontrar os registos do caso,)
(Vou conseguir descobrir
o que aconteceu nessa altura.)
Senhor Feng,
Eu pergunto-me
Como podemos entrar na Sala de Casos?
Estudar os casos.
Você é novo por aqui,
Mas já está
a perguntar sobre a Sala de Casos.
Ambicioso demais.
Como diz o ditado,
Metas ambiciosas levam a um sucesso intermédio.
Ao passo que os objetivos comuns
resultam apenas na mediocridade.
O meu único desejo é estabelecer aspirações elevadas.
Para me motivar constantemente
a seguir em frente.
Apenas médicos
e paramédicos de primeira classe.
têm permissão para entrar na Sala de Análises.
Para se tornar um auxiliar médico de primeira classe,
Primeiro é necessário tornar-se
um auxiliar médico de segunda classe.
e ficar entre os três primeiros
em todas as avaliações.
Após seis anos completos,
a pessoa pode tornar-se
um acompanhante de primeira classe
com recomendação médica.
Entre os novos assistentes médicos que
ingressam em cada ano,
se alguém se tornar
auxiliar médico de primeira classe,
Isso seria uma grande fortuna.
Obrigado pela sua orientação.
Com certeza, esforçar-me-ei para me tornar
um assistente médico de primeira classe.
Ok.
Estarei à espera por esse dia.
(O cargo de comissário de bordo de primeira classe
pertence-me.)
(Como se atreve um ninguém como tu
a competir comigo?)
Tudo bem.
Por hoje é tudo.
Amanhã, definiremos as tarefas específicas.
Obrigado, Lorde Feng.
Senhor Wu.
Estou muito nervosa.
Como.
Obrigado por me ajudar.
Eu não sabia que eras tão capaz.
Quem te ensinou todo este conhecimento médico?
Veja só.
Esta erva é o caule da Clematis Armand.
De natureza fria e extremamente amargo.
Já experimentou?
As crianças precisam de ter cuidado
com o que comem.
Este é o Bupleurum.
A sua raiz tem
pequenos espinhos.
Deve ter cuidado ao segurá-lo.
Não estude medicina! Isso pode matar-te!
- Não, pode matar-te!
- Tia!
Tia, pare!
Não pode estudar medicina!
— Pode matar-te!
— Tia!
Não pode!
— Eu não vou morrer.
— Vai perder a vida...
— Eu vou proteger-te.
— Pode matar-te.
Não pode aprender isso.
Tia, eu vou ficar bem.
A nossa família frequenta uma escola particular.
e muitos anciãos
com profundo conhecimento em medicina.
Oh,
Eu vejo.
(Se eu não verificar os registos até)
(Eu torno-me um comissário de bordo de primeira classe,)
(Será tarde demais.)
(Preciso de arranjar maneira de entrar sorrateiramente
na Sala de Análises para ver isto.)
Como,
Tem algo a incomodá-lo?
Su Ye,
Sabe onde fica a Sala de Análise de Casos?
Eu também não sei.
A Sala de Casos não é para
profissionais de saúde de terceira categoria.
como nós.
Estou apenas curioso.
Vamos.
Atendente Rong,
Sei onde fica a Sala de Casos.
Siga em frente por este corredor,
Vire à direita no final,
e verás uma grande casa vermelha.
Esta é a Sala de Análises.
Obrigado, Atendente Feng.
Não tens de quê.
Vamos.
Atendente Feng,
A Sala de Análises não fica por aqui?
É mesmo?
Talvez me tenha lembrado mal.
(Apenas paramédicos
e médicos de primeira classe)
(Têm permissão para entrar.)
(Preciso de encontrar uma forma
de me disfarçar.)
Meu Senhor.
Vai à lavandaria?
Por acaso, irei para lá.
Porque é que não me deixa entregar para si?
Isto...
Muito bem, pois. Obrigada.
Siga em frente e vire à direita no final.
E há uma grande casa vermelha.
Este deveria ser o lugar.
(Porque é)
(A sala de casos estava tão húmida?)
(Porque é o Balneário Masculino?)
Já que está aqui,
Ajude-me a esfregar as minhas costas.
Vamos.
Quem és tu?
EU...
Sou um novo médico aqui.
E acidentalmente
vim ao sítio errado.
Novo médico-chefe?
Tem pele lisa,
uma voz semelhante à de um pássaro,
e sem pomo de Adão.
Quando é que nós...
Recrutar uma mulher polícia?